Fujioka-senpai mı?
Bir hastane müdürünün tek oğlu,
ve çok zeki!
Yakışıklı, popüler,
ve mezun olana kadar
öğrenci konseyine başkanlık etti.
Gerçekten de ideal bir erkek.
Yukari-chan'la çıkıyorlardı sanırım?
Ama mezun olduğu an
ayrıldıklarını duydum.
Anladım...
Ama nihayetinde ayrılmış olsalar bile,
o hala Ishihara-san için özel biri.
Sorman gereken bir şey varsa,
direkt ona sor.
Ben... yapabileceğimi sanmıyorum.
Watari-kun'un ****** Çökmek Üzere
Oh, merhaba!
Tam zamanında. Ben de
tam Yukari-chan'ı arıyordum.
Ishihara-san odasında.
Personelden onu çağırmalarını
istemek en iyisi olabilir mi?
Gerçekten teşekkür ederim.
Adın ne?
Watari Naoto.
Ben Fujioka Souichirou.
Tanıştığımıza memnun oldum, Watari-kun.
Sanki samimiyetle yıkanmış gibi bir auraya sahip.
Oh, ve isterseniz hepinizin
paylaşması için bir şeyler getirdim.
Oh, teşekkür ederim.
Peki, sonra.
O, Ishihara'nın ideal erkeğinin
kusursuz bir görüntüsü.
Benim gibi biri nasıl rekabet edebilir ki?
Nao-kun.
Satsuki.
Sonra seninle yüzmeye itirazım yok.
Üzgünüm.
Geçmiş olsun.
Seni neşelendirmek için
özel bir ikram. Sadece sana.
O kadar basit biri değilim!
Of!
Söylemeliyim ki, şaşırdım.
Bir erkekle hiç
arkadaş olacağını düşünmezdim.
Sanırım üç yılda çok şey değişebilir.
Şey...
Sana hala saygı duyuyorum,
ve bana gösterdiğin nezaketi
unutmadım.
Ama...
Üzgünüm ama uzun uzun konuşmak
için gelmedim buraya.
Hemen konuya gireceğim.
Madem kader yollarımızı tekrar kesiştirdi,
yeni bir başlangıç yapalım istiyorum.
Bu akşam saat yedide sahil
restoranında bekliyorum seni.
Şey...
Cevabını o zaman verirsin.
Gözlüklü-kun'dan bir mesajım var.
Tachibana-san!
Birincisi:
hepimiz birlikte akşam yemeğine çıkıyoruz,
bu yüzden lobide buluşacağız.
İkincisi:
Nao-kun, o senpainle olan
geçmişin yüzünden stres yapmış.
Ishihara-san'ın eski
erkek arkadaşı buradaymış diye duydum.
Dur, Watari, Tachibana'yla
sen çıkmıyor musun?
O sadece çocukluk arkadaşım! Hepsi bu!
O zaman belki Tachibana'ya yürüyebilirim.
Yeterince ısrarcı olan herkese bir
şans verecek tipte biri gibi görünüyor.
Bu doğru değil!
Satsuki öyle biri değil.
Yani, ben de onu o kadar
iyi tanımıyorum aslında...
Ama o öyle önüne gelenle
takılacak biri değil.
Bunu söylediğim için üzgünüm.
Ah, sorun değil!
Neden onu savunuyorum ki?
Ben, şey...
Başka planlarım var,
bu yüzden onlara yemeğe gelemeyeceğimi söyler misin?
Eski erkek arkadaşınla mı buluşuyorsun,
o şey senpainle mi?
O değil...
Daha önce hiç bir erkekle çıkmadım.
Bir kere bile.
Fujioka-senpai de dahil.
Biz çıkmıyorduk.
Yukari-chan.
Benimle çıkar mısın?
Üzgünüm.
Ben henüz bu tür şeyleri bilmiyorum.
Yukari-chan!
Yukari-chan nerede?
Akşam yemeğine gelemeyeceğini söyledi.
Acaba kendini iyi hissetmiyor mu?
O senpayiyle buluşacağını söyledi.
Fujioka-senpai mi diyorsun?!
Demek onu görmeye gerçekten buraya gelmiş!
Belki de bu fırsatı değerlendirip barışacaklar.
Bunun olacağını sanmıyorum.
Zaten onunla hiç çıkmadığını söyledi.
Bu doğru değil!
Okuldaki herkes onların çıktığını biliyordu!
Hey.
Tokui-kun!
Herkes zaten restoranda bekliyor.
Biz de hemen gidiyoruz.
Beni bekleyin!
Ishihara nerede?
Gelemeyeceğini söyledi.
Uzun kalmayacağım.
Buraya sadece seninle konuşmak için geldim.
O zamanlar kelimelere dökemediğim her şeyi sana söylemek istedim.
Bu benden, o yüzden endişelenmene gerek yok.
Yukari-chan.
Seni bekliyordum. Birlikte eve gidelim.
Fujioka-senpai ile çıktığını duyduk!
Tebrikler!
Bir şeyler söylemeliydin.
Öyle değil...
Üzgünüm, ama gitmem gerekiyor.
Dershanem var.
Şey, Senpai!
Bundan sonra her gün birlikte eve yürüyelim.
Üzgünüm, ama gerçekten ben...
Yakında mezun olacağım, o yüzden bir süre birbirimizi göremeyebiliriz...
ama senden vazgeçmeye hiç niyetim yok.
O zamanlar ciddi olduğunu düşünmemiştim.
Mezun oldun ve sonra senden bir daha haber alamadım.
Ders çalışmakla çok meşguldüm.
Eğer burada tesadüfen karşılaşmasaydık,
Senin mezuniyetinden sonra sana ulaşmayı düşünüyordum.
Benim...
şu anda ilgilendiğim biri var.
Yani ben...
O kişinin gözleri sadece seni mi görüyor?
Ben şimdi geri dönüyorum!
Yukari-chan?
Nao-kun, yemeğe gitmiyor musun?
F-Kup Bayan'ın geri gelmesini mi bekliyorsun?
Pek öyle değil aslında...
Yani, yapabileceğim bir şey yok ki.
Yukari-chan geri döndü mü?
Seninle olması gerekmiyor muydu?
Yarıda ayrıldı.
Seninle daha fazla kalamam.
Evime kendim yürüyeceğim.
Üzgünüm.
Yukari
Restoran çalışanları bunu bana verdi.
Ne... Bununla ne demek istedi?
Dışarıdan bakıldığında,
onu sevmiyor ve artık onun yanında olmak istemiyor.
Satsuki!
Şu anda, Ishihara-san...
Çok uzun zaman oldu, sen de gelmeyince, seni almaya geldim.
Tokui! Bir sorunumuz var!
Sanırım olayı anladım.
Öncelikle, güvende olup olmadığını anlamaya çalışacağım.
Ne kadar ararsam arayayım açmıyor.
Alo?
Evet. Şu an neredesin?
Yanlış bir dönüş yaptığını ve yakında buraya geri döneceğini söyledi.
Ve hala düşüncelerini toparlayamadığını,
bu yüzden şimdilik gitmeni istediğini.
Bir iki gün içinde daha iyi olacağını söylüyor.
Anladım.
Tamam.
Ona sabah ilk iş onu görmeye geleceğimi söyle.
Şimdi asıl konuya gelebiliriz.
Ona az önce söylediğim her şey uydurmaydı.
Ne?!
Zaten öyle tahmin etmiştim.
Ishihara ile iletişime geçtim ve yerini doğruladım.
Ne?!
Ama o buraya geri dönmek istemiyor.
Neden istemiyor?
Ne bileyim ben.
Yakınlardaymış dedi.
Naoto, git onu getir.
Ben mi?
Ama yanına gitsem bile,
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Satsuki...
Eminim tek başına halledebilirsin.
Hava zaten karardı.
Kim bilir ona dışarıda ne olabilir?
Onu yalnız göndermem yanlış mıydı?
Bana sorma.
Nereye gidiyorsun?
Banyo yapmaya.
Banyo
Kadınlar
Satsuki...
Nao-kun, seni pislik.
Tokui-kun
Alo?
Ishihara-san?
Watari...kun?
Neredesin?
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Sadece denize bakarken bazı şeyleri tek başıma düşünmek istedim.
Ishihara-san...
Yakında döneceğim.
Bensiz geri dönebilirsin.
Eğer bana anlatmakta sakınca görmezsen,
Memnuniyetle dinlerim.
Bunu tek başına taşımak zorunda değilsin.
Değilim.
Ama...
Seni öylece yalnız bırakamam.
Çok... üzgün geliyorsun.
Tachibana-san ne olacak?
Onunla aranızda bir şey olmadığını söylediğinizde size inanmak istiyorum...
Ama içimde en ufak sebeplerle bile şüphelenen bir yanım var.
Benim gibi birine inanmanız... Gerçek olamayacak kadar güzel olurdu, değil mi?
Ha?
Ne dediniz?
Ishihara-san!
İyi misiniz?
Yaralandınız mı?
Hayır.
Ben sadece çok zavallıyım.
Utanıyorum.
Sizi taşıyacağım.
Ne?
Çıplak ayakla geri dönmenize izin veremem.
Sorun değil. Suzu'yu taşımaya alışığım.
Sizi düşürmeyeceğime söz veriyorum.
Ama ağırım.
Sorun değil.
Bu benim haddime değil belki,
ama Fujioka-senpai ile ilgili hâlâ aklınızı kurcalayan bir şey mi var?
Beni bir anlığına indirebilir misiniz?
Fujioka-senpai ile hiç çıkmadım.
Korkak olduğum için gerçeği açıklayamadım.
Ama size bunu söylemek istememiştim.
Bir şeyi istemediğim zaman bunu düzgünce ifade edebilmek istiyorum!
Bir şeyin doğru olmadığını, başkalarının benim hakkımda ne düşündüğünü umursamadan söyleyebilmek!
Kendi duygularıma karşı dürüst olmak istiyorum.
Gerçekten düşündüklerimi kelimelere dökebilmek istiyorum!
Ve sonra...
V-Ve sonra...
Sevdiğim kişiye ona karşı ne hissettiğimi söyleyebilmek istiyorum.
Evet.
Sizi destekliyorum.
Bence harikasınız.
Tachibana-san'ı savunduğunuz zamanki gibi.
Akışına uymak yerine, ne düşündüğünüzü çekinmeden söylediniz.
Sizin için değerli olan insanlara, başkalarının ne düşündüğünü umursamadan değer veriyorsunuz.
Ben bunu hiç yapamadım.
Şey... Pek sayılmaz...
İşte bu yüzden...
Bu yüzden ben...
Ben...
Yukari-chan!
Az önce Senpai'ye rastladık.
Kaybolduğunu söyledi.
Çok endişelendim, Yukari-chan.
Hadi. Birlikte geri dönelim.
Şey, yani...
Bir yanlış anlaşılma olmuş gibi görünüyor.
Görünüşe göre Ishihara-san, Fujioka-senpai ile hiç çıkmamış.
Watari-kun?
Fujioka-senpai, saygısızlık etmek istemem ama,
bir ilişkide olduğunuza kendinizi ikna etmediniz mi?
Watari-kun! Bu kadar kaba olma!
Ah, Watari-kun.
Elbette ikimiz birlikteyiz.
Değil mi,
Yukari-chan?
Senpai, restorandan hiçbir şey demeden ayrıldığım için özür dilerim.
Ayrıca...
İkimizin çıktığını hiç düşünmedim! Bir kere bile!
Şimdi de öyle hissetmiyorum, eskiden de hiç hissetmedim!
Aslında, seni bir daha hiç görmek istemiyorum!
N-Ne diyorsun, Yukari-chan? Aklını mı kaçırdın?
Kaçırmadım!
Ben senin sandığın kız değilim.
Yanılıyorsun!
Dinle. Sen özel bir kızsın.
Seninle baş edebilecek tek kişi benim.
Hayır, dinlemesi gereken sensin!
Sen hep böyle yaparsın!
Yeter artık!
Kapa çeneni ve bırak bu olsun.
Hayır!
Şerefsizsin.
Satsuki?!
Neyin var senin?!
Hangi kız bir erkeğin sırtına diz atar?!
Nao-kun, bana bir saniyeliğine Gözlüklü-kun'un telefonunu verebilir misin?
Hmm? Neden? Yani, tabii.
Bir tacizci hakkında polis raporu tutmam gerekiyor.
Vay canına...
Fujioka-senpai...
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
Aslında, sana saldırdığın için şikayetçi olmam gerekirdi,
ama sanırım bugünlük peşini bırakacağım.
Yukari-chan.
Dürüst olmak gerekirse, sana kırıldım.
İdeal kadın olduğunu sanmıştım.
Güle güle, Senpai.
Üzgünüm!
Bütün bu zaman boyunca bir yanlış anlaşılma yüzünden boş konuşup durduk.
Sorun değil.
Başından beri açık sözlü olmalıydım.
Her neyse, güvende olduğuna sevindim,
ama sadece "bugünlük" peşini bırakacağını söylememiş miydi?
İyi olacağım.
Eğer onunla tekrar karşılaşırsam...
Ona ne düşündüğümü gerçekten bildireceğim.
Anlaşıldı.
Aranızda bir şey mi oldu?
Neden bana soruyorsun?
Sadece artık daha yakın görünüyorsunuz.
H-Hayal görüyorsun.
Bir dakikan var mı, Gözlüklü-kun?
Az önce bir araman geldi.
Arayanı gördün mü?
Gördüm, ama beni ilgilendirmez.
Anladım.
Az önceki için teşekkürler.
Senin için yaptığım falan yok, F-Cup Hanım.
Sadece Nao-kun için endişelendim çünkü pek işe yarayacak gibi görünmüyordu.
H-Hiç de öyle söylemezdim.
Watari-kun gerçekten iyi bir dinleyici.
Beni, tüm eksiklerimle kabul etti.
Bu, benim de değişmeye çalışmam için bana ilham verdi.
Watari-kun'un tam olarak idealim gibi olmaması sorun değil.
Onun her şeyini kabul etmek istiyorum ben de.
Ve?
Seyahatten döndüğümüzde,
Ona duygularımı itiraf etmeyi planlıyorum!
O zaman yap.
Gerçi beni ilgilendirmez.
Tachibana-san...
Sana yenilmeyeceğim!
Marketten onigiri aldım.
Tuzlu erik mi istersin, yosunlu mu?
Hiçbir şey istemiyorum.
O zaman yosunlu olsun.
Bir şeyler yemezsen düşüp bayılırsın.
F-Kup Hanım ile bu kadar yakınlaştığınıza sevindim.
Bu nereden çıktı şimdi?
Şey, eğer yanlış anlamıyorsam,
Sanırım eskisine göre daha yakınız şimdi... belki.
Ama onunla o senpaisi arasında hiçbir şey olmasa bile,
Onun bana göre olmadığı gerçeğini değiştirmez.
Şunu söylemeliyim ki... O küçük olaydan sonra,
Erkekler arasındaki popülariten tavan yaptı.
Bahsetmeye gerek yok, Tokui'yle şimdi oldukça rahat konuşuyorsun gibi.
Biliyor musun, o pek de fena değil—
Hiçbirini umursamıyorum.
Senden başka hiçbir insanla ilgilenmiyorum.
Fujisawa
Kalbinizi Hızlandıran Bir Şehir
Ama aynı şeyi hissetmediğini biliyorum,
O zaman neden bana bu kadar iyi davranıyorsun?
Satsuki?
Bu yarım ağız iyiliğinden nefret ediyorum.
Tıpkı altı yıl önceki gibi.
O zaman sana ihanet ettiğime kendini tamamen inandırmışsın gibi duruyor,
Ama bana bir şansım olduğunu düşündüren kimdi?
"O zaman mı"?
Biliyor musun?
Erikli onigiri almalıydım.
Şimdi mi söylüyorsun bunu?
Artık bana iyi davranmak zorunda değilsin.
Yoksa, sana değerli olan bir şeyi tekrar mahvedebilirim.